Repository: readthedocs/readthedocs.org
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめに

source: This document will show you how to get up and running with Read the Docs.
ja: この文書では、Read the Docsのはじめかたを説明します。

source: If you are already using Sphinx_ for your docs, skip ahead to :ref:`import-docs`.
ja: もしドキュメント作成にすでに Sphinx_ を使っているのでしたら、 :ref:`import-docs` まで進んでください。

source: There is `a screencast`_ that will help you get started if you prefer.
ja: また、 `a screencast`_ もありますので、そちらもご参照ください。

source: Write Your Docs
ja: ドキュメントを書く場合

source: Install Sphinx_, and create a directory inside your project to hold your docs::
ja: Sphinx_ をインストールし、あなたのプロジェクトの中にドキュメントを入れるためのディレクトリを作成します::

source: Run ``sphinx-quickstart`` in there::
ja: ディレクトリの中で ``sphinx-quickstart`` を実行します::

source: This will walk you through creating the basic configuration; in most cases, you can just accept the defaults. When it's done, you'll have an ``index.rst``, a ``conf.py`` and some other files. Add these to revision control.
ja: sphinx-quickstartコマンドは問いかけに答えるだけで基本的な設定を作成してくれます。多くの場合、初期設定をそのまま使えます。完了すると、 ``index.rst`` と ``conf.py`` と、その他いくつかのファイルが出来上がっているはずです。これらをバージョン管理システムに登録してください。

source: Now, edit your ``index.rst`` and add some information about your project. Include as much detail as you like (refer to the reStructuredText_ syntax or `this template`_ if you need help). Build them to see how they look::
ja: ``index.rst`` を編集し、あなたのプロジェクトに関する情報を付け加えましょう。好きなだけいろいろなことを書いてください。 (書き方は reStructuredText_ か `this template`_ を参照してください)。終了したら、こんなふうにビルドします。::

source: Edit your files and rebuild until you like what you see, then commit your changes and push to your public repository. Once you have Sphinx documentation in a public repository, you can start using Read the Docs.
ja: ファイルを編集し、好きなだけビルドしなおしてください。それからファイルの変更をコミットし、公開リポジトリにプッシュしてください。あなたのSphinxドキュメントが公開リポジトリにプッシュされたら、Read the Docsを使い始められます。

source: Import Your Docs
ja: すでにあるドキュメントを読み込む場合

source: `Sign up`_ for an account on RTD, then `log in`_. Visit your dashboard_ and click Import_ to add your project to the site. Fill in the name and description, then specify where your repository is located. This is normally the URL or path name you'd use to checkout, clone, or branch your code. Some examples:
ja: Read the Docsに `Sign up`_ をし、 `log in`_ してください。 dashboard_ を開き、 Import_ をクリックして、Read the Docsにあなたのプロジェクトを登録してください。それから名前と説明を記載し、リポジトリの場所を指定します。この場所は通常チェックアウトやクローンをするURLかパス名です。例:

source: Add an optional homepage URL and some tags, then click "Create".
ja: 任意ですがwebページのURLとタグを追加し、 "作成"をクリックしてください。

source: Within a few minutes your code will automatically be fetched from your public repository, and the documentation will be built. Check out our :doc:`builds` page to learn more about how we build your docs, and to troubleshoot any issues that arise.
ja: 数分後、あなたのコードが公開リポジトリから自動的に取得され、ドキュメントがビルドされます。 :doc:`builds` ページで私達がどのようにあなたのドキュメントをビルドし問題を解消しているかを読んでください。

source: If you want to keep your code updated as you commit, configure your code repository to hit our `Post Commit Hooks`_. This will rebuild your docs every time you push your code.
ja: もしコミットのたびにあなたのコードを更新したい場合、リポジトリの設定で `Post Commit Hooks`_ を設定してください。これにより、あなたがコードをプッシュするたびにドキュメントがビルドされます。

source: If you have any more trouble, don't hesitate to reach out to us. The :doc:`support` page has more information on getting in touch.
ja: もし問題が起きた場合、どうか私達に教えてください。 :doc:`support` ページに連絡する方法が詳しく書かれています。
